では、次にですね。
ここまでつくったらどこから次行くかってちょうど悩みのころなんですけれども、そうしましたらインプットではですね。
それの作り込みをしていきましょう。
はいインプットデータは単回帰分析と同じようにやっていけば問題ありませんので、淡々とここも書いていこうと思います。
NUMPYの例ですね。
配列を使っていきますで、具体的に入れていくデータは先ほどお話をしたものですね。
1は11ということで、大体あまり不摂生じゃない人ですね。
で110ということで、このこの人は健康ですというものになります。
次は14ということでたばこちょっと多いんですけど、この人も健康でしたというデータですね。
で、3人目に関しましては3の1の0とことで、この人も健康ですと4人目ですね。
4人目は45ですね。
で、これこの人は残念ながら生活習慣病になってしまいましたという方です。
で、最後の方ですね。
0なのということでたばこをよくする方で、この人も残念ながら生活習慣病でしたという。
形で、肺へインプットのデータを作ることができましたで次にですね。
このインプットのデータの数ですね。
その数っていうのをカウントするための変数を作っていきます。
それはデータナンバーとしてその中に入れていきます。
インプットデータのシェイプですねで0とすることによってはい。
これでですね。
データの数っていうのを取ることができます。
ここで一応ですね。
コードがちゃんと書けているかっていうのを改めて確認をしてみましょう。
保存をして実行します。
はいそうするとですね。
こんな感じでインプットのデータからですね。
こんな風に入っていることが分かります。
一番左からこれが。
エックス0IXワンですね。
エックスワン真ん中が。
エックスツーですね。
一番右がWHYを示しているということになります。
はい。
これですね。
データーの数を入れることができましたので、次にですねじゃ。
そのデーターの数分だけ繰り返し処理を行なうという。
実装をしていきましょうで、この実装をしていくんですけれども、コードを書いていくのはですね。
ここからですね。
FOR文を使って書いていきます。
ほアイごめんなさい法アイーンレンジでたナンバーとなんバーですね。
はい、そしてインデントはい設定していきます。
これでデータナンバーの1だけすなわちですね。
5回ずつこう繰り返し処理が行われるという形のコードを書くことができました。
で、これはですね。
上から見ていくと、この法文を使って安易にですね。
0から4までの数字が0。
1234と5個の数字が入っていくんですけれども、そのデータが入っていくごとに、このXYエックス数に対してですね。
ここのインプットのですね。
データ一々1回目であれば112回目であれば日米であれば14ですねという数字が入っていて、その数字に基づいてこのワインの値が
ここですね。
一番右の値ですね。
この値っていうのが0か1かで条件分岐されて傾きが足されていくという形で計算がされていくというものになります。